PROTÓTIPO DO FUNCIONAMENTO DO STRADU
somente para auxiliar o entendimento da ideia

EXECUTE O ARQUIVO cadastro.py
1. Realize o cadastro como autonomo (cpf somente numeros) e em seguida publique a proposta
2. Feche o programa
3. Realize o cadastro como amigo
4. Clique em ver propostas e depois em conversar
5. Mande uma mensagem para realizar o contato
6. (caso deseje ver, pode retorna a conta anterior e ir na aba usuarios)

Esse eh o funcionamento

Os dados são salvos em uma conta do firebase!

Os arquivos estados-cidades.json e estados-cidades.json2 nao estao sendo ultilizados,
 	mas seriam para facilitar os campos cidade e estado